Torec תורגם על ידי חברי צוות
Hazy7868, Kikmastr, TecNodRom
:וולט דיסני מציגים
דמבו
,דרך השלג
.הגשם המושלג והברד
,דרך סופת השלג העזה
...דרך הסערה
...דרך הרוח והגשם
...מעל ההרים, מעל הערבה
...דרך הבזק הברק המסנוור
...ורעש הרעם הכביר
...תמיד נאמן, תמיד מהימן
.דבר לא יעצור בעדו
.הוא יעבור את הכל
ראה את אדון חסידה
הבחור המתמיד
הוא יבוא וישליך
חבילה על רגליך
לא משנה אם אתה
.עשיר או עני
מליונרים, מקבלים את הכסף
.המגיע להם כמו הקצב והאופה
אז ראה את אדון חסידה
ותן לי לומר לך, חבר
אל תנסה לברוח
.הוא ימצאך לבסוף
הוא ימצאך בסין
או שהוא יעוף למחוז קורק
אז מוטב שתראה
.את אדון חסידה
שמור על אדון חסידה
הוא ישים אותך ברשימתו
וכשהוא יתאושש אין
.טעם להתנגד
זכור את אותם החמישייה
ואת האישה בנעלה
אולי הוא שם עליך את עיניו
!כולם לעלות! כולם לעלות
!כולם לעלות! בואו נצא לדרך
קייסי הקטן נוסע במסילה****
נוסע במסילה
עם ארובות עשן
שמע את הפרטרקולה שלו
סביב הגבעה
קייסי כאן בכדי להרטיט
את כל הנאהבים והנעימים
בכל זמן שמשרוקיתו
הקטנה והמשעשעת נשמעת
.כולם ממהרים לקרקס
זמן ללימונדה וג'ק המקרקר
קייסי הצעיר חזר
.אוי
.הבה נראה
.מוכרח להיות כאן איפשהו
.אני מקווה
.היזהר שם
...על הצמרת
?איפה אנחנו כאן
.כאן
דרך 61, 6.5 קילומטר
לתחנת הדלק
פנה שמאלה
.זה מוכרח להיות זה
,ובכן, ברנש קטן
.בוא נלך
.גברת ג'מבו, או, גברת ג'מבו
!קורא לגברת ג'מבו
?גברת ג'מבו
.אלוקים
!גברת ג'מבו
...איה גברת ג'מ
.כאן
.מכאן, נערי
!כאן! כאן
זה המקום
.סוף סוף
?מי מכן גברות מצפה למשלוח
.לא אני
...עצם הרעיון -
.ללא ספק
.שם, כמובן
.כן, כמובן
.ממש שם
.כמובן
...הנה תינוק בעל עיניים כחולות
.הישר מן השמים אליך
...או, הישר מהשמים למעלה
.הנה לך תינוק לאהוב
.חתמי כאן, בבקשה
...כן, ובכן
.גברת ג'מבו
.רק רגע, בבקשה
.זה עדין חלק מן השירות
יום הולדת שמח לך
...יום הולדת שמח ל
?אבוי, מה שמו
.ג'מבו הקטן
?ג'מבו הקטן
יום שמח לג'מבו הקטן
יום הולדת
...ש
!שמח
.מהרי, יקירתי
.אני על קוצים -
?האין זה מרגש
.כולי נרגשת -
!זהו יום מלא בגאווה
.מהרי ופתחי זאת, יקירתי
.אני משתוקקת לראות -
!ראו אותו
!איזה....ראו
.יצור קטן וחמוד
?הוא חמוד, הלא כן
.תינוק קטן ומקסים
.שובה לב, פשוט שובה לב
?הראיתם אי פעם יצור כה חמוד
!האין הוא מקסים
,קוצ'י, קוצ'י, קוצ'י
.קוצ'י, קוצ'י, קוצ'י
?היתכן
?האין זו טעות -
...הביטו על, על
.ה-א-ו-ז-נ-י-י-ם האלה
!על מה? אה! אוזניים
?האין הן מצחיקות
!אוי אלוקים
.איזה חמת מזג
?מה עשיתי
.ספרי לי
?וכי אמרתי דבר מה
.הערה תמימה לחלוטין-
,רק אמרתי שאוזניו מצחיקות
.והן אכן כך
.בהחלט כן
...אחרי הכל, למי אכפת
?מג'מבו הקטן והאהוב שלה
.ג'מבו? את מתכוונת לדמבו
.דמבו
.אמרתי, דמבו
.זה טוב-
!דמבו, זה טוב
.דמבו-
.אני חושב שאני יכול
!חשבתי שיכולתי
אנחנו עובדים כל היום וכל הליל
מעולם לא למדנו
קרוא וכתוב
אנו פועלים שחורים
בעלי לב שמח
הרם, הכה, הרם, הכה
כשאנשים אחרים עולים לישון
.אנו עובדים בפרך עד כדי מיתה
אנו פועלים שחורים
בעלי לב שמח
הרם, הכה, הרם, הכה
איננו יודעים מתי
נבוא על שכרינו
ומתי נפרע את חובותינו
...וכשנקבלו נבזבזו
אנחנו באים על שכרינו
כאשר הילדים אומרים
בלב שמח
שהיום הוא יום הקרקס
אז אנו באים על שכרינו, ברגע
בו אנו צופים בילדים ביום הקרקס
השרירים כואבים
הגב קרוב להישבר
מה שאנו צריכים זה
ביצים וקוטלי חזיר
!כן, אדוני
הבוס מציק-
המשיכו להכות
עבור לחמכם ומחייתכם
אין מנוחה
מוכרחים להקים
מתחו את המפרשים
הובילו את המוטות
רוצים לחטוף תנומה
אמור להם להתפשט
אך חייבים להישאר ערים
!משכו! מתחו! משכו! מתחו
הנע את המקבת
שיר את זה השיר
עבוד וצחק
.לאורך כל הלילה
אתה פועל שחור
בעל לב שמח
מושכים, מכים
מנסים, משטחים
מעצבים לצורה עגולה
המשך לעבוד
הפסק להתחמק
אחוז בחבל, קוף שעיר שכמוך
מכים, מכים
.ליצנים ולהטוטנים
!רבע שעה
.צעד למעלה וקח את כרטיסך
.מהר, מהר, עכשיו
.מהרו למופע הגדול
.זו הסיבה שאתם נכנסים תחת אוהל הקרקס
חמש עשרה אטרקציות שאתה
!לא יכולים לראות במקום אחר בעולם
.האוסף הגדול ביותר בעולם
והמופע המשעשע והגדול שמוצג
.ונאסף בכדי לבדרכם
?האין זה הדבר המצחיק שראיתם מעודך
.ראו את אוזניו
!חבר'ה, ראו אותו
!סמיטיס פיל
!תנו לי לראות
.אינך יכול להתחבא מפנינו
.כן, אוזניו עדין יוצאות החוצה
!קדימה
!אנו רוצים לראותו-
.אנו רוצים לצחוק
.בטח, זו הסיבה שבאנו-
.הקלע הגדול בעולם
!הפסיקי
.בואו נסתלק מכאן-
!את מכאיבה לי! הצילו
?אתם, כאן! מה מתרחש כאן
!ארצה, גברת ג'מבו, ארצה
.הקיפו אותה, קישרו אותה
!ארצה
!הרגעי
!קישרו אותה
.יקירתי, זה היה כ"כ מצחיק
?יקירתי, את יכולה לסבול זאת
,כשהיא זרקה את מנהל הזירה למים
.חשבתי שאני מתה
,באופן אישי, אני חושבת
.שהיא קצת הגזימה
.אחרי הכל, אסור לה לשכוח שהיא גברת
.את צודקת יקירתי, כן
.זו אמת לאמיתה
.אני מניחה שזו אהבת אם לבנה
אך אין ספק שזה
.אינו תירוץ למעשיה
.אהבת אם יכולה לכסות על המון פשעים
,נכון, יקירתי
....והיא חצתה את הקו
.בנאדם לא יכול לאכול בשקט
...כן, אבל אהבת אם
.מפטפטות
.תמיד מרכלות
!בנות! בנות! הקשבנה
.החדק שלי מלא ברכילות
.יקירתי, ספרי לנו
!קדימה, קדימה-
שמעתי היום שהם
.שמו אותה בצינוק
!לא
!אין מצב-
!כמה נורא ואיום
,אני מוכרחה לומר
.איני מאשימה אותה על דבר ממעשיה
.את צודקת בהחלט
...הכל באשמת הפריק ה
.ק-ט-ן
.כן, עם אוזניים שרק אם יכולה לאהוב
?מה לא בסדר באוזניו
.אינני רואה בהם דבר רע
.אני חושב שהן חמודות
!גבירותי, גיבירותי
.זה כלל לא מצחיק
.היא צודקת, בנות
אל תשכחנה שאנו הפילים תמיד
.הולכים באצילות
.חוסר חנו הוא בושתינו שלנו
.כן, נכון, נכון מאוד
.אכן כן-
בכנות, לא הייתי אוכלת איתו
.חציר באותה חבילה
.לא. נכון
.גם אני, יקירתי-
.אני צריכה לומר
.וגם אני, כך הנני מרגישה בנידון-
.הנה הוא מגיע עתה
.העמידו פנים שאינכן רואות אותו
.דממה
?מה אתם אומרים על זה
.כה אדישות כלפיו
.ברנשון מסכן
,הנה הוא הולך
.ערירי מחברים
.בלי מישהו לפנות אליו
.אני אטפל בענין
!עכבר
?אתן אוהבות להציק לברנשים קטנים, אה
?אז למה שלא תציקו לי
.גזע יהיר
!חבילות חציר מפוטמות שכמותכן
!בו
.עדין מפחדות מעכבר
.אל אלוקים
.חכו שאספר לברנש הקטן
.איפה הוא? היי, דמבו
.אתה יכול לצאת עכשיו
.אלוקים, אולי הפחדתי אותו גם כן
.ראה, דמבו, אני חבר שלך
?צא החוצה, בסדר
אינך באמת מפחד
?מיצור קטן שכמוני, הלא כן
?אתה מפחד
.בטח הגזמתי שם
.לפעמים אני לא שם לב למעשי
.דמבו. ראה מה הבאתי לך
.אתה מוכרח קודם כל לצאת
,חבל שאתה לא סומך עלי
...מפני שחשבתי
...שאתה ואני
.נוכל להוציא את אמך מהצינוק
,אך אני מניח שאיך מעונין
.להתראות דמבו-
.ככה טוב יותר
.אתה יודע, אמך אינה מטורפת
.היא שבורת לב
זו לא אשמתו של אף
.אחד שקיבלת אוזניים גדולות
.הו בוי, עכשיו התערבתי גם כן
.יו, דמבו
.אני חושב שאוזניך יפהפיות
,ודאי, למעשה
.אני חושב שהן נורא מקושטות
הרבה אנשים עם
.אוזניים גדולות מפורסמים
.ילד
.כל שעלינו לעשות זה ליצור מערכה
!להפוך אותך לכוכב, לשחק ראשי
!...דמבו הכביר
?איזה דמבו
,אתה יודע, דמבו
.אנחנו חייבים לחשוב על רעיון
.לא סתם רעיון
...משהו כביר, כמו
!יש לי רעיון
!איזה רעיון
.אף פעם לא היה לו רעיון בחייו
:תדמיין זאת
...פיל אחד מטפס
,על גבו של השני
...עד שלבסוף
...כל שבעה עשר הפילים
...בונים פרמידה גדולה
.של עבי עור
.אני יצאתי
.אני שרקתי במשרוקית
.כן
.החצוצרות מריעות
...ועתה-
!מגיע השיא
?כן? מה השיא
.אינני יודע
.ידעתי שלא היה לו רעיון מעולם
...אולי אקבל רעיון
.בחזון תוך כדי חלום
.לילה טוב, ג'ו
.לילה טוב, בוס-
.שיא
.שיא! דמבו, אתה השיא
.תכף אחזור
.אני הול לדאוג לעתידך
.אני הקול בתת המודע שלך
.השראתך
.עתה, התרכז
?זוכר
...פירמידת הפילים שלך
.עומדת בזירה מחכה לשיא
.שיא
.אתה מקבל עכשיו את השיא-
?איך קבלת הפנים-
.תתגשם, בסדר? טוב
,לפתע, מהשוליים
.מגיע השיא שלך
.שיא
.דוהר על פני הזירה -
.זירה
...הוא קופץ מהמקפצה
.לבמה
.לפסגת הפירמידה שלך
...הוא מנפנף בדגל
!לסיום נהדר
?סיום
?ומי השיא שלך-
הפיל הקטן עם
.האוזניים הגדולות
רב העוצמה העולמי
!מסטודון הקטן! דמבו
?מה
.דמבו
.דמבו-
!יש לי! יש לי
...גבירותי ורבותי
...עתה נציג לבידורכם
...ה-כביר, הנהדר
.מראה כביר ביותר
...על הכדור
...הזעיר, הקטן וחסר החשיבות הזה
...נבנה למענכם
,פירמידה, לא מעץ
...לא מאבן
,תראי אותו מדבר
.אפשר לחשוב שהוא יבצע זאת
...אך חיה ונושמת
.יהיר שכמותו-
...פירמדיה של דבר כבד, דבר מרגש
!עבי העור יפי התואר
.אני מציג בפניכם את הפילים
?איננו מעט מגושמים
,השמנת מעט
?הלא כן, מתוקה
.את לא רזה, בעצמך
.שקט שם למעלה
.עשו את עבודתכן, בנות
,תעיפי את רגלייך מעיניי
.שור מגושם שכמותך
.זהירות, בנות
.אלוקים, זה היה קרוב
.הן כמעט מוכנות, דמבו
.אל תשכח לנופף בדגל
.בסדר. בסדר
.תפסיק לנופף, ראיתיך
עתה, כל שעליך לעשות
?הוא לצאת במרוצה, מבין
.קפוץ על המקפצה
בסדר, עכשיו תראה
.לי איך תעשה זאת
.זהו זה, עבודה טובה
.על זה דיברתי, קדימה
!דמבו
.האוזניים האלה
.אנו מוכרחים לעשות משהו ומהר
...גבירותי ורבותי
...עתה אתם חוזים בבלתי אפשרי
.שבוצע לנגד עיניכם
...שבעה ענקי ג'ונגל
...כל אחת שוקלת כמו
!פטפטן נפוח
?מדוע הוא לא מגיע לעיקר
!3.4מיליון קילוגרם-
...ועתה, אני מציג
...הפיל הכי קטן בעולם
...שיזנק מהמקפצה
...בזינוק אחד ויחיד
,לראש פרמידה זו
...בעודו מנופף בדגלו הקטן
!לשיא מזהיר
...גבירותי ורבותי
!אני מציג בפניכם את דמבו
!קדימה! תזוז
?מה יש לך
!דמבו! זה הסימן שהגיע תורך
.תורך, דמבו
!זוז מדרכי, מתנקש
!יקירתי
לא חשבתי מעולם שאראה
.את הפירמידה מתמוטטת
,הכל באשמת דמבו
.אני לא אצא שוב לזירה לעולם
!ראנה את זנבי היפהפה
הייתי רוצה רק להפליק לו
...בצורה שלא תאמן
.זה לא יהיה הכרחי, יקירתי
.הם טיפלו בו טוב מאוד
?למה את מתכוונת
?מה הם עשו לו -
?האם הם היכו אותו
?מה זה, יקירתי -
.ספרי לנו
.קדימה, קדימה. אני דורשת לדעת -
...ובכן, הם הפכו אותו ל
.יקירתי, אני לא יכולה לאמר זאת
!תוציאי זאת החוצה -
.הפכו אותו לליצן
?ליצן
!לא
.כן -
.הבושה שבכך
.הבה ננדור נדר
...החל מעתה, הוא אינו
.פיל יותר
בבקשה! עזרו לי להציל
!את התינוק המסכן שלי
!הצילו את הילד שלי
!היי, היי, היי, היי
?היכן אתה
!היי, היי, היי
...הצילו את התי
!קדימה! קפוץ
!אנו נצילך! מהר -
!מהר
.אנו נציל אותך. קדימה -
!קפוץ
.אנחנו נציל אותך -
,בחיי, בחיי
!באמת הדהמנו אותם שם
!איזו הופעה
?היינו טובים -
.שלוש עשרה הרמות מסך
!13
!כן, באמת שיחקתם אותה
?אמא'לא, האם הפחדנו אותם או מה
.שאל אותי, ג'ואי, קדימה, שאל אותי
.אתה אמרת
.הם ממש התגלגלו מצחוק במעברים
.בחיי, בחיי, איזה מופע
.איזה מופע" זה ביטוי נכון" -
.טיפשונוס, כך אני קורא לזה
הם צריכים לתת יותר כבוד
.לנו הליצנים עכשיו
.כן, כן, בטח
.הנה, בנים -
.זה מצריך חגיגה אמיתית
.בואו וקבלו את זה
.רעל! אני ממש צמא
.לא היה מזיק לי אחד כזה עכשיו -
.זה בשביל דמבו
.כן, דמבו -
!דמבו
.רואה? הם מרימים כוסית לכבודך
.כן. אתה להיט גדול
.ובכן, אתה נהדר
.אתה עצום. טיפשונוס
.קדימה, תרים את החדק
.אני צריך לשטוף מאחורי אוזניך
.אתה צריך להיות גאה
.אתה הצלחה
!תראה, בוטן
.קדימה. אכול אותו
.יש בו הרבה ויטמינים
.נותן הרבה... מרץ
.שכחתי לאמר לך
.ובכן, אנחנו הולכים לראות את אמך
.קבעתי פגישה עבורך
?לא סיפרתי לך
.מתאים לי. בטח שכחתי
.קדימה. שים את הכובע שלך
.הנה שם
?מקום חביב ונעים, לא
.גברת ג'מבו
.אני מקווה שהיא בבית
.מישהו בא לראותך
תינוק שלי
אל תבכה
ייבש את דמעותיך
הנח את ראשך
קרוב לליבי
לעולם לא נפרד
תינוק שלי
קטן שלי
כשאתה משחק
אל תשים לב
לדבריהם
הנח לעיניים האלו
לנצוץ ולבהוק
אל תזיל דמעה
תינוק שלי
מראשך
ועד כפות רגליך
תינוק שלי
אתה כה מתוק
זאת האל יודע
תינוק שלי
אתה כל כך
,תינוק, תינוק, תינוק
יקר לי
,שלי
הכי חמוד שניתן להיות
תינוק שלי
.תינוק שלי
.הנה לך
.תמזוג את זה בנעל בית שלי, ג'ואי
בחייך, אני לא יכול לשכוח על איך
.גרמנו להם להתגלגל מצחוק במעברים
.חכו עד שנגיע לעיר הגדולה
.זה נותן לי רעיון -
בואו נרים את המשטח שממנו
.הפיל קופץ יותר גבוה
כן! אם הם צוחקים כשהוא
...נופל גובה של 6 מטרים
הם יצחקו פי שתיים אם
.הוא יקפוץ מגובה של 12 מטרים
.כן, זה נכון, זה נכון
.חשבון פשוט -
.בואו נעשה את זה 24 מטר
.אל תהיה טיפש, 54 מטרים -
.תעשו את זה 90 מטר
.300 מטר -
.כן, זה טוב
.היי, תזהרו -
.אתם תפגעו בקטנצ'יק
.אה, לך מכאן -
.אין לפילים רגשות
.לא, הם עשוים מגומי -
.הרעיון הזה נהדר
.בואו נלך לספר לבוס
.כן, כן, כן
.קדימה, בואו נלך -
!היי, היי
.בואו נדרוש ממנו העלאת שכר
.כן, בטח
.זה שווה כסף אמיתי
אנחנו הולכים לבקש
מהבוס העלאת שכר
כן, אנחנו הולכים לבקש
מהבוס הגדול העלאת שכר
או, אנחנו נקבל יותר כסף
משום שאנו יודעים שהיינו מצחיקים
אנחנו הולכים לבקש
מהבוס הגדול העלאת שכר
,אני יודע איך אתה מרגיש, דמבו
.אבל עליך להתאפס על עצמך
,מה אמך היתה חושבת עליך
?אם היא היתה רואה אותך בוכה כך
.זכור, מוצאך הוא מגזע גאה
..ובכן, אתה עבה עור
.ובעלי עור עבה אינם בוכים
?מה בכי נתן לך עד כה
.שום דבר מלבד שיהוקים
.הנה
?רואה
ובכן, אין שום דבר שמעט
.מים לא ירפאו
.הנה, אנחנו נטפל בך תיכף ומיד
.קדימה
.הנה. שתה חדק מלא
.תקשיב, קטנצ'יק
...אולי היה לנו הרבה מזל רע עד כה
אבל אתה ואני הולכים לעשות
.דברים גדולים יחדיו
החזק את נשימתך. ובכן, אמך
.תהיה כל כך גאה בך
.אני אהיה גאה בך גם כן
.כל הקרקס יהיה גאה בך
?מה אתה חושב על זה
.תבלע
.הם לא יכולים לדכדך אותנו
.אני מניח שנשאר לך קצת
...דמבו, אנו נקפוץ כל כך גבוה
?היי, מה לא כשורה איתך
?איזה מן מים אלו בכלל
.בלונים
.'שלום לך, ג'ורג
...זה טריחק ממש מדלישק
בסדר, בוא נראה אותך עושה
.בלון מרובע, חבר
.בחיי, זה ממש מחוכם
.עכשיו תעשה אחד ממש גדול
!זה ממש יפה... היי
.דמבו
?אתה רואה מה שאני רואה
תזהר, תזהר
פילים ורודים במצעד
הנה הם באים
היפיטי - הופטי
הם כאן והם שם
הפילים הורודים בכל מקום
הזהר, הזהר
הם הולכים סביב המיטה
על הראשים שלהם
קליפיטי - קלופטי
מסודרים בצמה
פילים ורודים במצעד
?מה אעשה
?מה אעשה -
איזה מחזה בלתי רגיל
אני יכול לסבול מראה של תולעים
ולהביט בחיידקים מיקרוסקופים
אבל עבי עור בצבע מלא
זה באמת יותר מדי עבורי
אני לא מהסוג שמתעלף
כשדברים מוזרים
או שדברים הם מושכים את תשומת הלב
אבל לראות דברים
שאתה יודע שאינם קיימים
בהחלט יכולים להפחיד אותך
איזה מראה
הפחד אותם, הפחד אותם
אני חושש, אני צריך את עזרתך
פילים ורודים במצעד
היי, היי, היי
פילים ורודים -
פילים ורודים
.ובכן, תראו מה יש לנו כאן
.בחיי, בחיי -
.ובכן, זה מאוד לא רגיל
.ובכן, אני פשוט לא יכול להאמין למראה עיני
?הם לא מתים, נכון
.לא, אנשים מתים לא נוחרים -
?או שכן
?על מה על המהומה כאן
.קדימה
.זוז הצידה, אח
?מה מתבשל כאן
?מה החדשות הטובות
?מה מתבשל, בחור
.פשוט הבט לשם, אח
.והכן את עצמך להלם -
!ובכן, השתיקו את מקורי
.קדימה, הער אותם, אח -
כן. גלה מה הם עושים
.כאן למעלה
.כן
.ותשאל אותם מה הם רוצים -
.בסדר, חברים
.השאירו זאת לי
.הפילים הורודים האלו
?פילים ורודים
מה על כך מצחיק? למה אתם
?כאן למטה בכלל
?מה אנחנו עושים כאן למטה
.ובכן, שמעו אותו מדבר
.קדימה
.תעוף לאיזה עץ לשם אתה שייך
.אמור, הבט, אחי העכברוש
?אחי העכברוש -
,תקשיב לי. אני לא אחיך
?ואני לא עכברוש, מבין
...כן,כן. ואני מניח שאתה
?ואף פיל לא נמצאים על עץ, נכון
...לא! לא, אני ושום עץ לא על
?מה
?עץ
!יווו
.דמבו
.דמבו. התעורר
!דמבו, תתעורר
,אל תסתכל
.אבל אני חושב שאנחנו על עץ
.אל תשים לב לדחלילים האלו
.קדימה, דמבו
.בוא נחזור לקרקס
!להתראות, בחור
אבל אני תוהה איך הגענו בכלל
.לעץ הזה מלכתחילה
.עכשיו, בוא נראה
,פילים לא יכולים לטפס על עצים
?נכון
.לא, לא, זה מגוחך
.הם לא יכולים לקפוץ למעלה
.זה גבוה מדי
.היי, בן
.אולי עפתם למעלה
.אולי עפנו למעלה
...כן, אולי
!זהו זה! דמבו! אתה עפת
.בחיי, אני טיפש
?למה לא חשבתי על זה קודם לכן
.האוזנים שלך. הבט בהם, דמבו
.ובכן, הם כנפיים מושלמות
הדברים שהחזיקו אותך למטה
!ישאו אותך אל על
.אני יכול לראות את הכל עכשיו
!דמבו, הפלא התשיעי
!הפיל המעופף היחיד בעולם
?האם אי פעם ראיתם פיל מעופף
.ובכן, ראיתי סוס שעף
.אני ראיתי שפירית -
...אני ראיתי בית שעף
!כן -
.מבינים, אני ראיתי את הכל
ראיתי מעמד לבוטנים
.ושמעתי להקת גומי
.ראיתי מחט שקרצה בעינה
...אבל אני אראה הכל
.ביום שאראה פיל מעופף
?מה אמרת, בחור
אמרתי שכשאני אראה פיל מעופף
ראיתי נדנדה של מרפסת קדמית
שמעתי יהלום מצלצל
ראיתי עניבת פולקה מנוקדת
אבל אני אראה את הכל
ביום שאראה פיל מעופף
ראיתי סוס לבוש
כולו הדוק ומגונדר
וסיפרו לי על אדם
שהכין משאית מירקות
אבל לא ראיתי את זה
רק שמעתי
רק למען ההגינות
אני אאמין לך
שמעתי אש מגחכת
אני ראיתי עטלף בייסבול
(מחבט)
ופשוט צחקתי
וחשבתי שאמות
אבל אני אראה את הכל
ביום שאראה פיל מעופף
עם הרוח
ביום שאראה פיל
מעופף
.בסדר, ציפורים חכמולוגיות שכמותכן
.אתם הגזמתן
.שקט, רבותיי
.הרב עכבר הולך לפנות אליכם
.אתם צריכים להתבייש בעצמכם
...חבורה של מגודלים שכמותכם
.נטפלת ליתום קטן ומסכן כמוהו
נאמר שאלו הייתם אתם שנלקחתם
...מאמכם כשהייתם רק תינוקות
...אף אחד לא היה משכיב אתכם לישון בלילות
...ללא חדק חם, רך ומלטף להתכרבל בתוכו
...איך הייתם רוצים להשאר לבדכם
?בעולם קר, רע וחסר לב
?ומדוע? אני שואל אתכם, מדוע
,רק משום שיש לו אוזניים גדולות
.הם קוראים לו פריק
.הוא המושא ללעג בקרקס
...ואז כשאימו ניסתה להגן עליו
.הם זרקו אותה לצינוק
,ואחרי כל זה
!הם הפכו אותו לליצן
.מבחינה חברתית, הוא גמור
אבל מה הטעם בלדבר איתכם
?ציפורים חסרות לב שכמותכן
.קדימה. תעשו את הצחוקים שלכם
.צחקו עליו
.תבעטו בו, עכשיו שהוא מדוכדך
!קדימה
.לנו לא אכפת
.קדימה, דמבו
.היי, אח
.חכה רק רגע
.אל תלך בהרגשה כזו
.אנחנו סיימנו
.אתם בסדר
.בבקשה, עשית מספיק
ובכן, כולנו רוצים לעזור לכם
?האין זה נכון, חברים
.כן, בטח שזה נכון
.כן, זה... אתה צודק -
?אתה רוצה לגרום לפיל לעופף, הלא כן
.ובכן, עליך להשתמש בהרבה סולוגיה
.אתה יודע, פסיכולוגיה
.עכשיו, זה מה שאתה צריך לעשות
...קודם כל אתה
...אב
,ואז, מיד לאחר מכן
...אתה
.השתמש בנוצת הפלא
?מבין
?נוצת הפלא
.כן, הבנתי אותך
!דמבו, תראה
!אני מצאתי את זה
!נוצת הפלא
!עכשיו אתה תוכל לעוף
.בוא נלך
.דחפו. דחפו
.קדימה, דמבו -
.למעלה, למטה, למעלה, למטה
.דחפו -
.אחד, שתיים, אחד, שתיים, אחד, שתיים
.מהר יותר, מהר יותר
.תצבור מהירות
.תרים את גלגלי הנחיתה
.הרם את גוף המטוס
.המרא
.אין טעם, דמבו
!אני מניח שזו עוד אחת מה...תראה
!אלוהים אדירים
!אתה עף
.ובכן, הוא עף בדיוק כמו נשר
.זה יותר טוב ממטוס
.אחי, עכשיו ראיתי הכל
אבל אני אראה את הכל
כשאני אראה פיל מעופף
ברוח
כשאני אראה פיל
מעופף
!דמבו, ידעתי שתוכל לעשות זאת
.חכה עד שנגיע לעיר הגדולה
בחיי, איזו הפתעה מצפה
.לאנשים בעיר
!תינוק מסכן
!קדימה! קפוץ, קדימה
.אנחנו נציל אותך -
!מהר
!אנחנו נציל אותך -
!קדימה! קפוץ
!קדימה -
.תראה את הבית הזה
.דמבו
.אתה עומד בפני הצלחה
.אל תביט למטה
.זה יגרום לך להיות מסוחרר
.בחיי, איזו הפתעה מחכה להם
.יש לך את נוצת הקסם? יופי
!בסדר. מגע
!המרא
!נוצת הקסם
.דמבו, קדימה, עוף
.פרוס את האוזניים
.נוצת הקסם היתה רק מתיחה
.אתה יכול לעוף
.באמת שאתה יכול
!מהר, פרוס אותם
!בבקשה
!הצלחנו
.בוא נראה להם מה זה, דמבו
.צלול
.עכשיו, תעשה לולאה
!אתה עושה היסטוריה
.פיל מעופף
.פיל הפלא ממריא לתהילה
.ממומת הפלא מדהימה את העולם
האוזנים בוטחו במיליון דולר
דמבו קובע שיא בשמיים
מפציצי דמבו למען השלום
הסוכן של דמבו חותם
על הסכם עם הוליווד
ראיתי מעמד לבוטנים
.ושמעתי להקת גומי
.ראיתי מחט שקרצה בעינה
אבל אני אראה את הכל
פשוט את הכל
כשאראה פיל מעופף
.אלוהיי
שאראה
כשאראה
כשאראה פיל מעופף
!תראו אותו עף
.נחיתה שמחה, בן
כשאראה פיל מעופף
.חבל שלא לקחתי ממנו חתימה
.בחיי, השגתי את החתימה שלו
!ובכן, להתראות, ילד הזוהר
Torec תורגם על ידי חברי צוות
Hazy7868, Kikmastr, TecNodRom